霸王龙正在交配，我想我们可以看看鳄鱼来了解
他们当然必须触摸他们的泄殖腔，这是唯一的
公开他们通过男性和女性开展所有业务，这是
位于尾巴的底部，因此雄性的尾巴必须实际包裹
在雌性尾巴下，雌性尾巴必须稍微转一点
让雄性的阴茎实际上进入雌性的泄殖腔
因为一定很大，所以一定是很不错的景象
动物，希望伤病不会太多，但我敢肯定
性本来会导致骨头骨折的
偶尔他似乎在给她的背上加了很多重量
迪安娜的腿必须张开，我的意思是说
定位它非常运动，甚至可以实现它
实际上，和我们一起工作的一位女性叫sue
实际上尾巴的一部分看起来像是被另一只脚踩到了
雷克斯在尾巴上有三个融合的椎骨，非常容易
发生在一个激动人心的时刻，不久将不可避免
恐龙正开始交配
[音乐]
接下来会发生的事是许多人保存了著名的鸡蛋
令人惊讶的是，不同的恐龙甚至都比足球更大
对于最终长40米的恐龙，必须解决的是
他们本可以让他们接受梁龙，但它们并不是最柔软的
的动物，不能掉到地上很低，它们是如何停下来的
他们打破系列的蛋不得不提出一个可能的解决方案
工作室要产卵的工具即将投入工作
卡在管子上不想出来还没有准备好，这是
卵管上的产卵器我的意思是我们知道蜥脚类恐龙非常大，
他们产下坚硬的鸡蛋，所以他们不得不采取某种方法将它们压低
洞将其埋没而不会破裂，因此这可能是一种解决方案，它是
有点像乌龟屋的肌肉管，让卵子
往下走，靠近地面，将其埋入，然后可以将其掩埋
它的顶部看起来有点被看见，但这只是一个猜测，它是一个男孩
[音乐]在水中有些不同
在德国发现鱼龙的化石的过程中
清楚地表明婴儿在母亲的产道中途，这证明了
feis ors生育了两件事，使年轻人活了下来，并且年轻人也出生了
尾巴优先的诞生是一个详细再现的情节，可以支持
因为您只需要让城镇更自由地移动一点，就转向
超过
恐龙复活了，并产生了另一代人
拍摄过的古代世界很快就灭绝了
各种描述的动物都把它们的全部财富都归还了
我们以为我们会永远失去的世界
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
你[音乐]